povo abençoado do Brasil a bandidagem o
preconceito de Lula contra a Igreja
Evangélica dizendo que vai convocar
líderes evangélicos para apoiar a vacina
e caso isso não aconteça vai
responsabilizar a igreja evangélica por
morte a pergunta é vai fazer isso com as
outras religiões e com isso
sindicalistas agora eu vou provar quem
são os responsáveis pela morte de
milhões de brasileiros por questões de
saúde pública vamos lá o PT governou 14
anos esse país éramos para ter o melhor
sistema de saúde pública do mundo agora
eu vou mostrar uma roubalheira do PT uma
para provar o que eu tô falando o Polo
Petroquímico do Rio de Janeiro
14 bilhões de dólares jogado no lixo em
que vale a 70 Bilhões Sabe quanto é o
déficit de um desde ponta no Brasil 40
mil dava para solucionar esse problema e
evitar morte de milhões de brasileiros
não só na covid agora vamos no Consórcio
Nordeste dos governadores do PT
do Nordeste onde temos o maior índice de
mortes por convites do Brasil a CPI da
pandemia não CDI da safadeza proteger os
governadores para não trazer o relatório
dos bilhões que bolsonaro mandou para
ele e o diretor executivo do consórcio
Nordeste Carlos gabas do PT da Bahia
comprou 48 milhões de respiradores e
pagou à vista que nunca foram recebidos
você já imaginaram centenas de milhares
nordestinos que morreram por causa disso
devido a roubalheira dos governos do PT
nós temos um caos na saúde pública o PT
não tem moral de cobrar nada sobre
pandemia nem sobre saúde essa que é
verdade não dizer do ministro Gilmar
Mendes foi o governo de ladrões no dizer
do ministro Barroso o maior esquema de
corrupção do mundo a lava jato que moral
o Lula tem para comprar alguma coisa vai
lavar essa tua boca de ca você só tá aí
porque tem amiguinhos no STF que liberou
você você foi condenado em todas as
instâncias por corrupção essa que é
verdade eu quero ver qual vai ser o
líder evangélico que vai receber esse
crápula Que Deus abençoe o Brasil